/* Polku
 *
 * Nimi: Jani Koistinen
 * Opiskelijanumero: H268666
 * Käyttäjätunnus: koistin3
 * E-Mail: jani.koistinen@tuni.fi
*/

Polku

Ohjelma toteuttaa Polku nimisen graafisen pelin. Pelissä on tavoitteena
saada alarivin ja yllärivin nappulat vaihdettua vastakkaisiin päätyihin
mahdollisimman vähillä siirroilla. Siirrettävä nappi valitaan hiiren
klikkauksella ja kohta mihin nappi liikutetaan valitaan tämän jälkeen
hiirellä. Siirrettävän napin valinta ilmoitetaan mustilla reunuksilla napin
ympärillä.

Pelin käynnistyessä kysytään pelaajan nimi. Nimi voidaan vaihtaa pelissä myös
'Change Player' napista. Mahdollista painaa vain kun peli on läpi tai 'Reset'
nappia painettu.

Peli aloitetaan 'Start' painikkeella. 'Reset' napilla voidaan nollata peli.
'Close' painike poistuu pelistä

Pelissä on ikkunan alareunassa statusBar widgetti, jossa näytetään tietota
pelin tilasta.

Kun käyttäjä käynnistää pelin, näytetään kulunut aika peli-ikkunan alareunassa
statusBar widgetissä, kun peli on käynnissä, näytetään myös siirrot ja pisteet.

Kun pelaaja saa kaikki pelinappulat siirrettyä vastakkaisille puolille peli
päättyy ja alapalkissa ilmoitetaan "GAME OVER!". Uuden pelin voi taas aloittaa
tästä tilanteesta 'Start' painikkeella

Mikäli pelaaja koittaa tehdä virheellistä siirtoa se jätetään toteutumatta ja
"siirto" jätetään huomioimatta siirtojen laskennassa.

Lisäominaisuudet:

    Pause - Kun käyttäjä painaa 'Pause' painiketta pysäytetään ajan kulku ja
        "lukitaan" pelin nappulat, jotta niitä ei voida liikutella.
        Peliä voi taas jatkaa painamalla 'Start' painiketta tai aloittaa
        pelin alusta painamalla 'Reset'painiketta.

    Pistelasku -  Pelissä saa heti alkuun 31 * 5p. 31 siirron jälkeen aletaan
        vähentämään pisteitä, joka siirrolla. Aluksi pisteitä vähennetään -1p
        viiden siirron ajan. Tämän jälkeen pisteitä vähennetään -2p per
        siirto viiden kierroksen ajan. Vähennettävät pisteet kasvavat aina -5p
        asti, tämän jälkeen vähennys pysyy aina -5p per siirto. Mikäli pisteet
        menevät nolliin, pisteitä ei enää vähennetä.

    Käyttöliittymän taustaväri vaihtuu kullan väriseksi mikäli pelaaja saa
    pelin läpi 31:llä siirrolla ja palautuu normaaliksi kun peli aloitetaan
    uudestaan

    Pelissä on tulostaulu, johon luetaan pistees scores.sco nimisestä
    tiedostosta. Pelaaja valitsee nimen heti pelin käynnistyessä tai
    'Change Player' painikkeesta. Nimeä voi vaihtaa vain, kun peli on päättynyt
    tai 'Reset' painiketta on painettu. (keskeneräinen)
